# Task
Рассматривается имитационная модель системы массового обслуживания. Смоделируем поведение покупателя в магазине, в котором работают 2 кассы, причём к каждой из них выстраивается отдельная очередь, а квалификация сотрудников немного отличается, поэтому время обслуживания распределено с разными параметрами. Все случайные интервалы времени для простоты будем считать равномерно распределёнными (но независимыми, привязанными к разным потокам случайных чисел). Каждая касса будет представлена одноканальным устройством, обращение к которым будем осуществлять по омерам. Очереди также будут идентифицироваться номерами, без введения символьных имён. Моделирование будем проводить в течение 1 часа, в качестве единицы времени будем выбирать секунду. Время между приходом покупателей распределено на отрезке [0; R1+G1+B1]. Время обслуживания на первой кассе распределено на отрезке [R1; R1+G1+B1]. Время обслуживания на второй кассе распределено на отрезке [G1; R1+G1+B1]. При принятии решения покупатель сперва проверяет, есть ли свободная касса, и, если есть, направляется к ней. Если же обе кассы заняты, то выбирает кассу, очередь к которой в данный момент короче (очередь понимается с бытовой точки зрения, хотя модель можно было бы упростить, если иначе выбрать расположение блоков DEPART). Если же свободны обе кассы, или очередь к ним одинакова, то выбирается первая касса. 
Входные данные
У программы нет входных данных, но она имеет регулируемые внутри программы параметры:
-время, в течение которого производится моделирование (произвольное, по умолчанию 3600 с)
-отрезки, внутри которых распределены: время между приходом покупателей, время обслуживание на первой кассе и время обслуживания на второй кассе (у каждого индивидуальные параметры)

Выходные данные
Результатом работы программы должен быть лог-файл, содержащий записи типа: «В момент времени 12.345 транзакт с идентификатором 1 вошёл в модель», «В момент времени 123.456 транзакт с идентификатором 123 встал в очередь 1», «В момент времени 234.567 транзакт с идентификатором 234 занял устройство 2», «В момент времени 345.678 транзакт с идентификатором 345 освободил устройство 1», «В момент времени 456.789 транзакт с идентификатором 456 вышел из модели».
